Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Reset-NetAdapterAdvancedProperty.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Reset-NetAdapterAdvancedProperty
zh_cn: # 重置 NetAdapter 的高级属性

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Resets the advanced properties of a network adapter to their factory default values.
zh_cn: 将网络适配器的高级属性重置为出厂时的默认值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认方式）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Reset-NetAdapterAdvancedProperty** cmdlet resets the advanced properties or a specific advanced property of a network adapter to one or more of the factory default values. The advanced property must have the *DisplayName* parameter value specified.
zh_cn: `Reset-NetAdapterAdvancedProperty` cmdlet 可以将网络适配器的高级属性或某个特定高级属性重置为出厂默认值之一或多个。在使用此 cmdlet 之前，必须先指定该高级属性的 `DisplayName` 参数值。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Reset the advanced property for the specified network adapter to the default value
zh_cn: #### 示例 1：将指定网络适配器的高级属性重置为默认值

source: This command resets the advanced property named Interrupt Moderation for the network adapter named MyAdapter to the default value.
zh_cn: 该命令将名为“MyAdapter”的网络适配器的高级属性“Interrupt Moderation”重置为默认值。

source: ### Example 2: Reset all advanced properties for the specified network adapter to default values
zh_cn: ### 示例 2：将指定网络适配器的所有高级属性重置为默认值

source: This command resets all advanced properties from the network adapter named MyAdapter to default values.
zh_cn: 此命令会将名为“MyAdapter”的网络适配器的所有高级属性重置为默认值。

source: ### Example 3: Get the specified network adapter, format the list based on specific property names, then reset them
zh_cn: #### 示例 3：获取指定的网络适配器，根据特定的属性名称对列表进行排序（或格式化），然后重置这些网络适配器

source: The first command gets the advanced properties for the network adapter named MyAdapter and formats the list based on the specified property names.
zh_cn: 第一个命令获取名为“MyAdapter”的网络适配器的高级属性，并根据指定的属性名称对列表进行排序/格式化。

source: The second command resets all the properties from the network adapter named MyAdapter.
zh_cn: 第二个命令会将名为“MyAdapter”的网络适配器的所有属性重置为默认值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the display name of the advanced property as an array which is shown in the Advanced tab for the Network Adapter properties page in Windows Server® 2012 and Windows® 8 and later.
zh_cn: 用于指定高级属性的显示名称（以数组形式表示），该显示名称会出现在 Windows Server® 2012 及更高版本以及 Windows® 8 中的网络适配器属性页面的“高级”选项卡中。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 这表示该cmdlet在操作过程中会同时考虑可见网络适配器和隐藏网络适配器。默认情况下，仅包含可见网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串会与所有（无论是隐藏的还是可见的）网络适配器进行匹配。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。你可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述数组。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器的制造商名称后跟型号和描述，例如 `Contoso 12345 Gigabit Network Device`。

source: Specifies an array of the network adapters.
zh_cn: 指定一个网络适配器数组。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 表示该 cmdlet 在完成操作后不会重新启动网络适配器。许多高级设置需要在重新启动网络适配器之后才能生效。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
